Neste desafio, vamos replicar o feed de notícias do Twitter. Para tanto, seguiremos um fluxo de versões que a guiarão para se concentrar mais eficientemente :)

Você pode adaptar o design como quiser, mas não demore para definir as cores ou fontes. Finalmente, você pode replicar o design da página oficial :). Aqui está um exemplo:

VERSÃO 0.0.1
Crie um formulário que permita inserir um texto e um botão para "twittar".OK
Adicione um evento de click ao botão ou de submit no formulário.
No evento, obter o texto.
Adicione o texto ao HTML.
VERSÃO 0.0.2
Não inserir texto vazio (desativar o botão "twittar").
Conte o número de caracteres de forma regressiva.
VERSÃO 0.0.3
Se você passar os 140 caracteres, desative o botão.
Se você passar os 120 caracteres, mostre o contador com outra cor.
Se você passar os 130 caracteres, mostre o contador com outra cor.
Se você passar os 140 caracteres, mostre o contador em negativo.
VERSÃO 0.0.4
Ao pressionar enter (/n) aumente a área de texto de acordo com o tamanho do texto.
VERSÃO 0.0.5 (EXTRA)
Se o número de caracteres digitados (sem dar um "enter") exceder o tamanho da área de texto por padrão, mais uma linha deverá ser adicionada para que a rolagem não apareça. (Se aplicável)
VERSÃO 0.0.6 (EXTRA)
Adicione a hora em que o tweet foi publicado no formato de 24 horas hh:mm.
Nota: Para formatar a data e a hora, você pode criar sua própria função ou usar uma biblioteca como moment.js.